Repository: common-repository/insert-estimated-reading-time
Catalog: languages/insert-estimated-reading-time-*.po
Languages: ja

source: <p class="estimated-reading-time">Estimated reading time: %min% minute(s)</p>
ja: <p class="estimated-reading-time">この記事を読むのに必要な時間は約 %min% 分です。</p>

source: Options saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Insert Estimated Reading Time Options
ja: Insert Estimated Reading Time 設定

source: Number of characters per minute:
ja: 一分間あたりの文字数:

source: Format:
ja: フォーマット:

source: <code>%min%</code> will replace minute(s).
ja: <code>%min%</code> は分に置き換わります。

source: <code>%sec%</code> will replace second(s).
ja: <code>%sec%</code> は秒に置き換わります。

source: <code>%num%</code> will replace Number of characters per minute.
ja: <code>%num%</code> は一分間あたりの文字数に置き換わります。

source: If you select "Minutes" in "Time output", please include "%min%".
ja: 「時間出力」 で 「分」 を選択した場合は、「%min%」を含めてください。

source: If you select "Minutes and seconds" in "Time output", please include "%min%" and "%sec%".
ja: 「時間出力」 で 「分・秒」 を選択した場合は、「%min%」および「%sec%」を含めてください。

source: Time output:
ja: 時間出力:

source: Minutes
ja: 分

source: Minutes and seconds
ja: 分・秒

source: Show in Home:
ja: ホームで表示する:

source: Show in Front Page:
ja: フロントページで表示する:

source: Show in Post:
ja: 投稿で表示する:

source: Show in Page:
ja: 固定ページで表示する:

source: Show in custom post types (available only when "content" exists):
ja: カスタム投稿タイプで表示する（"content" が存在する場合のみ有効）:

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Add <code>[estimated_reading_time]</code> to your post content.
ja: <code>[estimated_reading_time]</code> を投稿記事に追加してください。

source: Estimated reading time is displayed regardless of the state of checkbox.
ja: チェックボックスの状態にかかわらず表示されます。

source: Tag
ja: タグ

source: Add <code>&lt;?php estimated_reading_time(); ?&gt;</code> to your theme/template.
ja: <code>&lt;?php estimated_reading_time(); ?&gt;</code> をテーマ/テンプレートに追加してください。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: This plugin inserts estimated reading time before contents.
ja: 「この記事を読むのに必要な時間」を記事の前に挿入します。
